#### Оформяне на изхода

Дали дадена дума трябва да се принтира, се определя по нейната тежест. Трябва ни условие, което да определи дали **текущата тежест е в интервала** [**начало … край**], подаден ни на входа в началото на програмата. Ако това е така, принтираме **пълната** дума (**`fullWord`**).

**Внимавайте** да не принтирате думата от уникални букви. Тя ни бе необходима само за пресмятане на тежестта!

Думите са **разделени с интервал** и ще ги натрупваме в междинна променлива **`result`**, която е дефинирана като празен низ в началото.

![](/assets/chapter-9-images/03.Five-special-letters-09.png)
